El mayor caso reportado en Perú y que ha
quedado en nada misteriosamente es este,
el caso de Andrea Vidal, huevón. El caso
de Andrea Vidal y las supuestas kines en
el Congreso. Es el mayor caso y que se
quedó olvidado, mano. En donde esta
flaca le enfriaron de 50, no, 70
balazos. 70 balazos. Ahí se autoenfrió,
dicen la coladera humana, huevón. Al
pobre chamo que manejaba el auto de esta
flaca terminó como coladera, como vo
esponja, huevón. Ah, la cuestión que
este caso prácticamente quedado en nada.
Nad el culpable. No se sabe quién chucha
la mató o quién la mandó a matar. Nadie
sabe nada. Todos siguen libres, no pasa
nada. Ya se olvidó, ya pasó el tiempo.
Una muerte más para el índice, una
estadística más y ahí quedó todo.
Hablando de este caso, y es que
curiosamente esta chica había
participado en una fiesta de José Gerí.
Mira, José Jerí realizó fiesta oculta
con Isabel Cajo. Lo curioso de todo esto
es que al parecer José Gerí tiene algo
que ver. Miss. A ver. Hoy el mandatario
eligió una casa en Cineeguía. El hoy
mandatario eligió una casa en Ceguilla a
las afueras de la ciudad para realizar
por todo lo alto sus 38 añitos. Fue una
juerga de excesos con congresistas y
ministros presentes con una invitada
estelar, Isabel Cajo, la extbajora del
Congreso que ofrecía contenido sexual en
Only Fans. Y el presidente tuvo su noche
deseada. Decidió que sus 38 añitos lo
celebraría lo grande en una fiesta
privada con temática ochentera. Ais José
Gis. Sábado 9 de noviembre, Perú 21
logró tener una exclusiva, una de las
pocas invitaciones que se repartieron.
El parte estaba titulado con unas
coloridas letras que decía 80s. José
Gerí, los invitados no pasaron de 40
personas. Todos, como dice la
invitación, fueron citados a una bonita
casa en Sineguilla las afueras de Lima
para el sábado 9 de noviembre de 2024
desde las 6 de la tarde. Para esta fecha
un congresista muy poco conocido, sin
embargo, sus invitados a la jueg fueron
importantes políticos, como el entonces
ministro de educación y defensor de Ino
Boluarte, Morgan Quero, a la [__] Un
CP de 56 años, concha de su máquina. Y
el ministro de salud, César Vázquez,
huevón, otro 50 años. Y el actual
candidato al Senado Alianza para el
progreso del partido, César Acuña, ese
es tu presias
de José Gerí. Sábado 9 de noviembre
desde las 6, avenida Malecón Lurín. A
ver, veamos dónde chicha queda esta
casa. A ver, a ver, a ver, veamos la
casa José Geri. ¿Qué es esto, huevón?
¿Será esta casa de campo? La [__] Acá
habrá venido. Es un club. Es otra casa,
creo. Entre los legisladores estaba
Arturo Alegría, íntimo amigo de Gerí en
el momento vocero. Fuerza popular.
Alegría. le llevó como regalo una banda
de rock para animar la fiesta. Según
dijo, llegó con la banda pasada las 10
deo. Yo toco la batería, me gusta el
rock. Comparto esos gustos con Y
pregunté, "¿Te gustaría que vaya una
banda?" Y me dijo que sí. Entonces se
contrató a la banda relató el
parlamentario quien era postulado como
diputado. Otro legislador, según
estfuestes, fue Luis Cordero John, el
amigo que le presentó al empresario
chino. A ver de quién más. A la [__]
Un bigote de chifero. Concha de su
madre. Todos estos se la saben. Amigo el
empecado chino Chihuay con el M.
clestinas estuvieron presentes los
trabajadores de Gerí. Fueron siete
funcionarios que trabajaron en el
despacho. Ellos apoyaron la madre
repartiendo tragos y bocaditos. O sea,
nosotros le pagamos el sueldo a los
asesores del Congreso para que estos
[__] repartan bocaditos y tragos con las
bandejas. Sí, quiere piqueo, señor.
Quiere piqueo, señor. La [__] concha
de su madre. Para eso pago mis
impuestos, huevón. Y la invitada
especial. Había mucho trago y rock.
Cuando de pronto, al promediar las 11 de
la noche, en medio del jolgorio y la
patería patería apareció Isabel Cajo
Salvador para atraer la vista de todos.
En ese momento Isabel Cajo tenía 25 años
y era trabajadora en el Congreso. Uy,
ahí están los 70k que pagaste a la
SUNAT.
Ahí están los 70k que pagaste a la
SUNAT. Mosquito, mosquito, mosquito.
Está literalmente está mi 70,000 que va
en la SUNAT, huevón. En ese momento,
Isabel Cajo tenía 25 añitos y era
trabajadora del Congreso,
específicamente el área legal de
parlamento, y estaba dirigida por Jorge
Torres Sarabia, activo militante de APP.
Desde esa área, según las
investigaciones periósticas y fiscales,
se dirigía a una persona constitución
del Parlamento. Cajo llegó a trabajar 7
meses antes de la fiesta de Jerí. Empezó
como técnico de administración de
bienes, pero una forma sospechosa le
cambiaron para el área legal. Ey, alto
ahí, ¿no estás cansado de ver partidos
en páginas web piratas por ser misio?
Pues no te preocupes que mis amigos de
B35 tienen la solución, ya que puedes
disfrutar de los mejores encuentros
deportivos en vivo y en directo desde su
propia plataforma, sin comerciales ni
anuncios molestos. Ya tendrás que estar
como especial ahí apretando f5 en
futbollibre.com y de paso también podrás
hacer tus predicciones más insanas
disfrutando de los supera aumentos en
cuotas en diversos deportes y si eres
medio correlón como también tienes la
opción de cachado. Así que mi estimado
Donatelo por unirte a la gran familia de
B35 registrándote con mi código Cori 365
con el cual podrás acceder a un bono del
100% hasta 500 luquitas. Obviamente no
te olvides leer los términos y
condiciones y también recuerda que esta
oferta es solo para mayores de edad y no
te olvides de siempre jugar con
responsabilidad. Ahora sí, continuemos
con el video. El cambio es sumamente
sospechoso porque ella apenas tenía
bachiller en ADEX y nunca terminó la
carrera de derecho en la Universidad
Inca Garcos la Vega según su CB. Lo que
se sabía de ella hasta la fecha, según
los registros de internet, es que vendía
contenido sexual en línea, así con lo
corrobaron su cuenta de web Only Fans y
la foto de otras páginas pornográficas
donde desde 2020 aparecía con el domó el
seudónimo de Isa. La que está muerta es
Andrea Vidal. A la que enfriaron fue
ella. A ella le enfriaron. Supuestamente
ella era la caficha. Supuestamente esta
mujer, Andrea Vidal, era la caficha. Era
quien conseguía las flacas y dentre de
esas flacas estaba esta. Ella conseguía
supuestamente los caches para los
congresistas, huevón. Y no sé qué pasó.
Hubo un problema en donde la despidieron
y después de un de un mes la enfriaron,
huevón. La mandaron a enfriar. Ella se
ven las cámaras que ella fue al
Congreso. Se ven las cámaras que ella
fue al Congreso a a quejarse o a tener
una discusión con alguien. Y al regresar
a su jato, tomó un Uber, huevón, y por
el centro de Lima pium pium pium pium
pium pium pium, huevón. 60 balazos.
Nadie sabe quién la mandó a matar. ¿Por
qué será? No, nadie quiere investigar,
nadie quiere hacer nada. Las pruebas ya
fueron. Es como que, bueno, le enfriaron
de 70 balazos y ahí queda. ¿Qué es esto?
Desenfren rock and roll, una fuente que
estuvo en la fiesta hasta hoy
desconocida la fiesta Gerí. También dijo
que Isabel Cajo no llegó sola. Ella
apareció con dos chicas más según
nuestra fuente. Una de ellas fue Andrea
Vidal, la extrabajadora del Congreso que
fue asesinada a balazos mientras
trasladaba en taxi a su casa. Un crimen
que tiene más de un año sin resolver. Le
preguntamos al conente Arturo alegría
por ese dato. Entre Titubeos no
reconfirmó que la presencia de Cajo,
pero no confirmó la de Andrea Vidal.
Huevón, míralas mano. En esta imagen se
ven a las tres mujeres involucradas en
la presunta redorada en el parlamento.
Isabel Cajo, Andrea Vidal y Alexandra
Hil. Isabel Cajo. Andrea, oh. Andrea
Vidal era bien guapa. Andrea Vidal es
bien guapa. Mi causa de Metromán dice
que su primo conocía al ex cachero de
esta flaca, la del medio. El mundo es
muy pequeño, ¿no? Y que esta flaca se
movía por plata. La del medio, la que
murió. Es una flaca que se movió siempre
por plata, por la plata. Hasta que llegó
al poder. No, llegó al Congreso y hizo
su jugadón, mano. Dame a tu ñor
entonces. Fuera, [__] para que lo
enfríe. A la chinita la dejaron como
queso gruler, huevón. No, al chamo con
Isabel Cajo y sus otras amigas, la
fiesta jerí se puso mejor. La banda de
rock hacía cada vez más bulla, dice
nuestra fuente. Sin embargo, Arturo
Alegría tiene otra versión. Nos dijo que
se trató de una reunión normal, sin
exabruptos, pero que sí corrieron
alcohol y risas. Lo mismo dijo el
exministro de educación, Morgan Kero.
Con dudas comentó que no recordaba si
vio Isabel. Aseguró que duerme temprano,
que sí fue a la fiesta, pero era una
reunión, no una fiesta y que fue
tranquila. Esos dichos son muy
diferentes a lo mencionado por nuestras
fuentes, quienes contaron que Cajo y sus
amigas se metieron a la bonita piscina
de la casa ante la atenta mirada de los
invitados y en especial del cumpleañero.
Esa escena nos hace preguntarnos qué tan
cercanos podrían ser Isabel Cajo y José
Geri. Ya, huevón, es fiesta tranquila. O
sea, tienes a tres mujerones, huevón,
con unos tubazos, unos lomazos entrando
en bikini a la piscina y todos los
invitados son puro congresista
de 50 años y que están borrachos y no
van a hacer nada. Ya te creo, huevón.
Ya, huevón, te creo, te creo, te creo,
te creo, te creo. Nadie hizo nada.
Tranquilazo. Dice que tomaron [__] cos y
se fueron a dormir temprano. ¿Qué [__]
deben haber hecho esos enfermos, huevón?
Se durmió temprano encima, dice el viejo
[__] No, pero mira cómo sonríen estas
laicas, huevón. Ca risa, ¿no? Qué
chévere ganarse la vida cachando por
parte de estas pendejas. A ver, amigas
de la chamba, no más. A inicios de 2025,
un medio de comunicación le preguntó si
conocía a Isabel Cajo. Según la propia
versión de Geri, la conocí en septiembre
de 2024 en los pasillos del Congreso.
Dice, "En realidad se notó que el
entonces parlamentario no quería aclarar
cómo inició el vínculo. Allá la vi en
los pasíos del Congreso. La conocí en
septiembre. Es que la gente que pide su
renovación de puestos en ese contexto,
las personas están dando vueltas por ahí
cuando piden su renovación. Uno pasa por
la sala grao para ir a los comedores y
se acercan las personas de todo tipo.
Ella me dijo que fue cesada y cuando uno
está buscando opciones laborales se
presentan, se acercan, pero quedan ahí
no más declaró incómodo. Gerarse
nunca menciona su fiesta de cumpleaños.
Según nuestra fuente no lo hace por una
razón. Hay pruebas gráficas de su
amistad. Nuestro informe asegura que
Isabel Caso y sus amigos hicieron muchas
fotos para el recuerdo de ese día.
Aprovecharon la madrugada, la alegría y
el exceso de copas para disparar
selfies, sobre todo desde el celular de
Isabel Cajo. Chicas, corran dice aquí.
Ya era la madrugada del domingo 10 de
noviembre cuando una llamada anónima a
Serenazgo denuncia el exceso de la
bulla. La banda de rock que alegría
llevó armó la juerga y un vecino se
molestó. Serenazgo llegó y dos
trabajadores del despacho Gerí salieron
para confrontarlos. Una de ellas habría
sido Stefhanie Vega Morón, actual
asesora de la presidencia del Consejo
Ministros y mano derecha del presidente
Verí. A ver, ¿quién es esta? Stephanie
Vega Morón. Ah, mira, la asesora de
Geril, la mano derecha. La asesora de
Geril, los sueldos de propiedades al
cash puestos bajo la lupa. Oy, mano,
¿por qué todos sus asesores son guapas?
Eh, este es un [__] Qué tipo para más
pajeres. José Gerión, son iguales que
tú, dice. Son iguales que yo, dice.
Huevas. Yo que tendré que ver. Estaba.
Yo sí le entro. Vega fue la funcionaria
captada con Jerif bailando en un bar de
Miraflores en plena pandemia de
coronavirus. Chucha. Luego, un reportaje
panorama reveló el vertiginoso ascenso
de la abogada que pasó el Congreso al
Ejecutivo. Su salario se incrementó,
ojo, desde los 1558
a los 16,000, huevón. ¿Cómo chucha pasas
de ganar 1500 soles a 16,000, huevón? En
ese periodo de tiempo compré un
departamento de 7 o 20,000 soles, hón.
dólar y un vehículo BMW por 60,000 soles
todo en efectivo. Qué rica había la esta
concha de sua. Se compró un DEPA en
efectivo por $10,000 y luego se compró
un auto de 60,000 en efectivo todo.
Concho su Stefanie Vega habría sacado
cara por su jefe ante el serenazgo en
Cineeguilla. Mientras lo hacía, los
invitados se iban yendo. Nadie precisa a
qué hora se marcharon Isabel Cajo y sus
amigas. Lo que sí nos contaron es que la
congresista el congresista cordero John
Tvo un incidente. El carro en el que iba
se chocó con otro auto estacionado,
sucedió al momento de partir. Escribimos
a sus preguntarle por lecho y el
detalle, pero al fierro no tuvimos
respuesta. Ay, Chucha estaba borracha
encima. Seis días después de la juerga y
sineguilla, el 13 de noviembre de 2024,
el actual presidente José Gerí cumplió
38 añitos. Ese día muy temprano, publicó
una foto en Instagram, tenía lentes
oscuros, mirada al vacío y tenía un polo
deportivo y una sonrisa leve. En la
descripción de la foto puseo lo
siguiente: "Prioridades corresponde
agradecer a las personas que compartan
los días conmigo, así como agradecer lo
vivido. Mucho que mejorar, mucho que
aprender, pero es momento de disfrutar
la mejor manera de este viaje. La vida
es demasiado relativa y corta para
despreciar el tiempo. Gracias totales
37. La imagen recibió muchos likes y uno
de ellos fue de Isabel Caj, huevón. Isa
ho la vamos a buscar en Instagram.
Isa-cs03.
Habrá puesto en privado su perfil,
seguro. A ver, vamos a ver. Ah, todavía
existe, huevón. Pero está en privado. Su
perfil está en privado. Qué raro, ¿no?
Qué raro, ¿no, gente? Qué raro que est
en privado todo. Tres semanas después de
la quincena de diciembre, la amiga de
Andrés Vidal fue brutalmente asesinada,
con lo que se destapó el escándalo por
la presunta red de prostitución del
parlamento. Mira, pues, huevón. Tres
semanas después enfriada, concha de su
madre. Noviembre, mira, huevón, entre
noviembre a diciembre, huevón. Un mes,
ojo, a un mes de la fiesta de José Gerí,
esta chica fue brutalmente asesinada de
60 balazos. Terrible. O sea, esta mujer
asistió a la fiesta de Joséger Gerí y un
mes después pium dieron de baja. ¿Por
qué? ¿Por qué, mano? ¿Quién fue?
Terrible papito lindo.